There exists a model of the seal Rin guards,
Існує модель печаті, яку охороняє Рін,
created at 1/100th scale...
у масштабі 1 до 100...
You could say it's a replica seal.
Можна сказати, що це репліка.
What does it contain, Prontea-san?
Що в ній, Пронті?
There are two thousand
cockroaches trapped inside.
Усередині дві тисячі тараканів.
Huh?
Га?
Making it a very dreadful seal indeed.
Тому вона справді лякає.
Okay, then...
Гаразд, тоді...
So, is it possible for a third party
to remove the seal?
Чи можливо третій стороні
зняти печать?
This part here with the flag acts like
an antennae that maintains the sealing.
Ось ця частина з прапором працює
як антена, що підтримує печать.
Destroy this and what's
inside comes spilling out.
Якщо знищити її, усе, що
в середині - вийде на волю.
Does it?
Справді?
Rin-san must think so too,
which explains why she's spent
Пані Рін, напевно, думає так само,
ось чому вона провела вісім століть, охороняючи печать.
eight centuries guarding the seal.
And yet...
І все ж...
Hey, wait a sec! You're gonna
get roaches everywhere!
Гей, стривай! Ти ж
їх всіх випустиш!
Here's what actually happens.
Ось, що насправді сталося.
They're all dead?
Вони мертві?
The Idaten Deities
Know Only Peace
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
The Idaten Deities
Know Only Peace
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Fast Forward Explanation in Progress
The exact cause of death is starvation.
Швидка перемотка
Причина смерті — голод.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
This isn't like cryogenics, where they'd be
Це не кріогенез, за якого вони б були збережені в передсмертному стані.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
preserved in a near-death state.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
It's just the same as how
roaches die in a few days
Печать подібна до пастки, в якій
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
if left stuck inside a trap.
таргани помруть за кілька днів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
The same applies to demons.
Те саме стосується демонів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
They wouldn't last a year.
Вони не проживуть більше року.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
They've all been dead for the last 799 years.
Вони були мертвими 799 років.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Frankly, the previous Idaten
threw their lives away.
Відверто, минулі Ідатени
віддали свої життя заради цього.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
If they'd maintained the seal
in shifts over a year,
Якби вони підтримували печать
позмінно більше року,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
that would've done it.
мета була б досягнута.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
But that never occurred to Rin-san
or the other Idaten.
Але це ніколи не приходило
на думку пані Рін або іншим Ідатенам.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Well, I don't particularly see the problem.
Ну, я не надто розумію.
This means that breaking the seal
won't give the demons any advantage.
Це значить, що зламавши печать,
демони не отримають ніякої переваги.
On the contrary, that mistake
gave rise to the Demon Lord.
З іншої сторони, ця помилка
породила володаря демонів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Thinking about it now,
that doctor defies logic.
Якщо подумати,
він не піддається логіці.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
How in the world does he have
a machine that can mimic
Де він в біса взяв робота,
який може ідеально
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
human expression and body language perfectly?
повторювати людські вирази та рухи?
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Much less an interface
complex enough for all that?
Не кажучи вже про інтерфейс,
який все це може керувати.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Are things like perspiration and blinking
synchronized to his own body?
Дихання і моргання синхронізуються
з його тілом?
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
That's not possible with current tech.
Це неможливе з теперішніми технологіями.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
There's only one method
I can think of that could
Єдиний метод, який я можу придумати,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
pilot such an elaborate device.
щоб керувати таким досконалим пристроєм...
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
The very same one you use, Prontea-san...
Thought control.
Є той самий, що ти використовуєш, Пронті...
Контроль думками.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Wait, what are you saying, Ysley-kun?
That the Demon Lord is an Idaten?
Стривай, ти кажеш, Іслі,
що володар демонів — Ідатен?
I confirmed with General Piscalat
#6
Smoke
Генерал Піскалат підтвердила,
#6
Дим
that the demons found us by hacking
cameras all over the country.
що демони знайшли нас, зламавши
камери по всій країні.
And you would have to be
an Idaten to hack cameras
Але треба бути Ідатеном,
щоб хакнути камери,
that aren't connected to the internet.
які не під'єднані до інтернету.
I think I'll skip the foreplay
and just come out and ask...
Я думаю, що не буду казати зайвих слів
і прямо запитаю...
What exactly are you?
Що ви таке?
What's this, Miku? Are you doubting me?
Що, Міку? Ти сумніваєшся в мені?
Well, let's say that I'm very
interested in your identity.
Ну, скажімо, я дуже зацікавлена
у вашій особистості.
I think you're the first one
to actually express their suspicions.
Думаю, ти перша, хто
відкрито висловила свої підозри.
Maybe the Demon Lord is an Idaten?
Можливо, володар демонів - Ідатен?
Paula's wild guess about
the Demon Lord being an Idaten
Припущення Паули, що володар демонів Ідатен,
based on the thoughts of demons
wasn't actually very far off the mark.
з думок демонів, насправді, не таке
вже й далеке від правди.
Three things are necessary
for an Idaten to manifest.
Необхідні три умови,
щоб з'явився Ідатен.
The thoughts of a number of creatures,
their desire for salvation,
Думки багатьох істот,
бажання спасіння і
and a period of time
numbering in the centuries.
час, що рахується в століттях.
Take the Idaten who sacrificed themselves
Ті ж Ідатени, які пожертвували собою, і думки демонів, що повільно помирали...
and the thoughts of the slowly,
painfully dying demons...
Add 800 years to the mix,
А ще 800 років на додачу,
and on the other side of the seal,
you've got the perfect storm.
і отримуємо ідеальні умови,
на іншій стороні печаті.
The dying demons' desperation created him
Відчай демонів створив його,
with the desire to protect demonkind,
щоб захистити їхній вид,
while the Idaten who sacrificed themselves
а Ідатени, які принесли себе в жертву,
were the source of his knowledge.
стали джерелом його знань.
It's no matter. Feel free to probe
around all you like.
Це не має значення. Можеш розслідувати
скільки хочеш.
And if you do get an answer,
by all means, share it with me.
І якщо отримаєш відповідь,
звісно ж, розкажи мені.
Since I have no idea myself.
Оскільки я й сам гадки не маю.
Because they were disassembled
and reassembled,
Через витягнення, а потім вживлення пам'яті,
his memories are extremely hazy.
його спогади туманні.
He's also physically unable
to leave the barrier.
Він також фізично не може
покинути бар'єр.
But he doesn't even realize this fact.
Але він сам це не розуміє.
Thus he projects his thoughts
Тому й проєктує свої думки
and only interacts with the
outside world via machinery.
на зовнішній світ, а також
взаємодіє з ним через роботів.
That's the true nature of the Demon Lord.
Такою є сутність володаря демонів.
So, what now, Ysley-kun?
Отож, що тепер, Іслі?
We know where to find him...
Are we going to go kill the Demon Lord?
Ми знаємо, де його шукати...
Вб'ємо його?
Or no?
Чи ні?
His attacks are fast, but light.
Його атаки швидкі, але легкі.
Which means...
Що значить...
In this position, I can attack you freely
У цій позиції, я можу нападати, як захочу,
and you don't have the
strength to escape. I win.
а в тебе немає сили
втекти. Я виграла.
Shut it! This isn't over yet—
Заткнись! Це ще не кінець...
No, seriously, you lose.
Ні, серйозно, ти програв.
You've got good reflexes and speed.
У тебе хороші рефлекси та швидкість.
But even if you land those attacks,
they're not gonna hurt!
Але навіть, якщо ти попадеш,
шкоди від цього ніякої!
How about this?!
Як щодо цього?!
You stupid or something?
Ти тупий, чи що?
It doesn't matter how fast you come at me.
Неважливо, як швидко ти біжиш на мене.
If it's in a straight line,
landing a counter is easy.
Якщо це пряма лінія,
легко вигадати контрміру.
Looks like that's it.
Схоже, що це кінець.
Damn... I had no idea I was this weak.
Дідько... Я не знав, що я такий слабкий.
What the shit have I been doing?
Що я взагалі робив весь цей час?
You seem troubled, my boy!
Схоже, в тебе проблеми, хлопче!
That's creepy as hell!
What're you doin' down there?!
Це до біса моторошно!
Що ти взагалі там робиш?!
Shouldn't you be asking about
how to attack with more power?
Чи не повинен ти питати,
як атакувати з більшою силою?
Okay...
Гаразд...
Very good! Allow me to explain.
Дуже добре! Дай-но мені пояснити.
Li'l
Kids
Scale
Ваги
для малих
дітей
What's this supposed to be?
Що це таке?
Just what it looks like. A scale.
Саме те, на що схоже. Ваги.
Hop on, Paula.
Пауло, спробуй.
Okay...
Добре...
It says 36 kilos. So what's the big idea?
36 кілограмів. То який в цьому сенс?
Now try reducing your weight to zero.
Тепер спробуй зменшити свою вагу до нуля.
Like this?
Ось так?
Well, that explains how you're so good
at moving without making a sound.
Ну, це пояснює, чому ти так добре
беззвучно ходиш.
Fast Forward Explanation in Progress
Doing this allows you
to move silently and swiftly,
Швидка перемотка
Зменшення ваги дозволяє
тобі тихо і швидко ходити,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
as well as scale walls and ceilings.
Fast Forward Explanation in Progress
а також забиратись на стіни або стелі.
Швидка перемотка
Now, want to land heavier attacks?
Just make yourself heavier instead!
А як хочеш вдарити сильніше?
Просто зроби себе важчою!
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
As you can see, Idaten can defy
the laws of physics governing things
Як ти бачиш, Ідатени не піддаються
законам фізики,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
like mass and air resistance.
наприклад, масі або опору повітря.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Even in combat!
Навіть у битві!
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Reduce your mass to accelerate,
Зменш вагу, щоб пришвидшитись,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
then increase it several tons
when you strike.
а потім збільш її на кілька тон,
коли битимеш.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Easy as pie.
Просто.
All Idaten are capable of
making themselves lighter.
Усі Ідатени здатні
робити себе легшими.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Even Hayato, who has trouble moving silently,
Навіть Хаято, який має проблеми з тихою ходьбою,
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
can reduce himself to 1 or 2 kilos.
може зменшити свою вагу до 1-2 кілограмів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
But "getting heavier" is a separate matter.
Але стати важчим набагато складніше.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
In order to vastly exceed your
base mass requires a level of
Для того, щоб значно перевершити свою
базову вагу потрібно
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
sophisticated mental imaging comparable
to projecting a weapon from your body.
вміти ментально формувати бажання, на
такому ж рівні як матеріалізація зброї.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Reaching several tons would
take hundreds of years,
Щоб досягнути кількох тон
треба кілька сотень років.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
but a couple hundred kilos?
Only a couple years.
Але для пари сотень кілограмів -
досить і кількох років.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
A few dozen kilos? A few weeks.
Кілька десятків кілограмів? Кілька тижнів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
In the best case,
У найкращому випадку,
maybe even a few days.
вистачить навіть кілька днів.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
I think Paula might be able
to manage it now to some extent.
Думаю, Паула зможе певною мірою
зробити це прямо зараз.
Fast Forward Explanation in Progress
Швидка перемотка
Hey, it worked! I can get up to 90!
Гей, спрацювало! Я змогла підняти до 90!
All right, let me give this a try.
Гаразд, дай мені спробувати.
I've got a baseline of 65,
and then... I get heavier.
Основа в мене 65,
а тепер... я стаю важчим.
It didn't change at all, damn it!
Нічого не змінилося, чорт би її побрав!
Because you were only flexing just now.
Тому що ти просто хизувався.
You need to imagine what you're
trying to make happen. Picture it.
Тобі треба уявити те, що
ти хочеш.
Okay, let's try this.
Добре, спробуй ось це.
Now, Hayato-kun,
Зараз, Хаято,
take in the the pressure on your legs
and the ground right now.
перенеси весь цей тиск на
свої ноги і землю.
Then imagine all that weight is yours.
Після цього уяви, що вся
ця вага твоя.
Prontea-san...
Пронті...
Oh, Ysley-kun!
О, Іслі!
It's been less than a week
since Zoble attacked us.
Пройшло менше тижня
відколи Зобл напав на нас.
Is this training going to have any effect?
Це тренування матиме якийсь ефект?
Well, if it doesn't, we can leave
Hayato out of the coming battles
Ну, якщо ні, ми можемо
залишити Хаято поза майбутніми битвами,
and I'll train him over a longer period,
я потім його тренуватиму на довший час,
since we're going to be fighting
the Demon Lord eventually.
оскільки ми збираємося боротися з
володарем демонів.
Are we going to go kill him? Or no?
То ми збираємося таки вбити його? Чи ні?
Let's not.
Краще ні.
The idea of an opponent who's a mixture
of a number of Idaten and demons...
Супротивник, який є сумішшю
багатьох Ідатенів та демонів...
We don't yet know how strong he might be.
Ми ще не знаємо наскільки він сильний.
You think he'd pose a threat
even if Master and I fought together?
Ти думаєш, що він буде загрозою,
навіть якщо я об'єднаюся з майстром?
It's a simple matter
of not being absolutely certain.
Це просто питання
невпевненості.
But one thing I know for sure is that
Але одне я можу сказати точно,
the Demon Lord isn't building
his strength in there.
володар демонів не стає
сильнішим в печаті.
In other words, we can leave him be
and he won't get any stronger in the interim.
Іншими словами, ми можемо облишити його
і деякий час він не буде ставати сильнішим.
Okay, so you want to put
the biggest problem on hold
Гаразд, тобто ти хочеш відкласти
нашу найбільшу проблему
and use that extra time
to come up with a perfect plan?
і використати додатковий час,
щоб придумати ідеальний план?
Can't say it's my style...
Не можу сказати, що це в моєму стилі...
If you want to fight that badly,
I won't stop you,
Якщо ти настільки хочеш битися,
я не зупинятиму тебе,
but you'll have to be the one to
convince Rin-san to break the seal.
але ти  повинен будеш
переконати пані Рін зламати печать.
Moreover,
Більше того, пані Рін зможе ходити куди захоче,
якщо печаті більше не буде.
Rin-san will be free to go wherever
she likes once the seal is no more.
You're right! We should make sure we're
fully prepared for whatever might happen!
Ти правий! Ми повинні впевнитись,
що готові до всього, що може статись!
That said, we will have to fight
the Demon Lord eventually...
Тим не менш, нам прийдеться зіткнутись
в битві з володарем демонів, рано чи пізно...
I wonder if I have to train, too...
What a drag! I just wanna do research!
Цікаво, чи доведеться мені теж тренуватись...
Що за мука! Я просто хочу проводити дослідження!
Damn it! How long am I supposed
to carry this thing?!
Чорт! Як довго я ще маю
тримати цей камінь?!
Until your body memorizes
the feeling of its weight!
Аж поки тіло запам'ятає
відчуття від його ваги!
If you're still thinking of it at "carrying,"
then you're going about this all wrong!
Якщо ти все ще думаєш про це як про «тримання»,
тоді твій підхід неправильний!
Okay, try that again while
increasing your weight.
Гаразд, спробуй ще раз, тільки
піднявши свою вагу.
I'll tell you how different it comes out.
Я скажу наскільки вони відрізнятимуться.
Going from 36 kilos to 90 kilos...
З 36 до 90 кілограмів...
That should be twice as powerful!
Це має збільшити силу вдвічі!
That was heavier, yeah,
but you weren't going as fast.
Це був сильніший удар,
але ти була не настільки швидкою.
I think the trick is to only get
heavy for the moment of impact.
Думаю, суть в тому, щоб
збільшити вагу тільки в момент удару.
That's kind of a big ask, y'know...
Знаєш, це досить складно...
Even for someone who's a natural
at lowering her weight,
Навіть для того, хто
легко змінює свою вагу, збільшити її за мить — складне завдання.
increasing it in an instant
seems to be difficult.
When I think about how long this'll
take to be viable in combat,
Коли я думаю скільки часу займе
тренування, щоб використовувати його в бою,
it makes my head hurt...
моя голова починає боліти...
He's making them do this
knowing full well
Він організував все це,
добре розуміючи,
that they won't be able
to pull it off, isn't he?
що їм не вдасться досягнути
успіху, еге ж?
How the hell am I supposed
to learn this shit?!
Як в біса я маю навчитися
цьому лайну?!
Hey, General Piscalat! Come fight me again!
Гей, генерале Піскалат! Ходи поб'ємось ще раз!
I don't mind, but...
Я не проти, але...
Good grief, this boy has no patience.
Господи, у нього зовсім нема терпіння.
From the look of it,
I doubt this will go any differently.
Судячи з усього,
сумніваюсь, що результат відрізнятиметься.
He doesn't seem to have learned a thing.
Він, схоже, зовсім нічому не навчився.
Gotta make my body heavy...
Маю зробити тіло важким...
Just like that rock!
як той камінь!
Wh-What was that?
Щ-що це було?
Whoa, holy shit!
Вау, святе лайно!
That really was way stronger!
Це справді збільшило мою силу!
Prontea-san, you're awesome, man!
Пронті, ти крутий, чувак!
Uh, yeah, thanks...
Seriously, you're awesome!
А, так, дякую...
Серйозно, ти крутий!
How the...?
Як в біса?..
I'm up next.
Я - наступний.
You're gonna have to prove
that wasn't a fluke just now.
Ти маєш підтвердити,
що це була не випадковість.
Fine by me! Bring it on!
Гаразд! Починай!
Th-This is...
Ц-це...
He's able to chain attacks even
though that's far more difficult.
Він може робити послідовні атаки,
попри те, що вони набагато складніші.
That boy... Is he actually a prodigy?
Цей хлопець... він геній?
I think I understand.
Думаю, я розумію.
It may be that Hayato has never thrown
a punch at his natural body weight.
Можливо, Хаято ніколи не
атакував зі своєю справжньою вагою.
This is actually kind of convenient...
Це досить зручно...
He might be increasing his weight
more than he's realizing as a result.
Можливо, він збільшує вагу більше,
ніж усвідомлює.
Prontea-san?
Пронті?
Yeah, you're right!
Так, ти правий!
Hey, wait, is this for real?
Гей, стривай, усе справді так?
Then all of his previous attacks were
thrown at only a few kilograms?
Тоді всі його попередні атаки
були лише з кількома кілограмами?
Which means he's gotten this
strong in just eighty years...
Що значить він став настільки
сильним лише за вісімдесят років...
That's even harder to believe!
У це ще складніше повірити!
Not bad...
Непогано...
There's room for improvement,
but you win, kid.
Є над чим працювати,
але ти виграв, дитино.
Hell yeah!
Так!
So this is the kind of power that
an Idaten who grows up
То це сила, яку може отримати Ідатен,
earnestly yearning
for strength can achieve...
який росте з ревною жагою до сили...
All right, next up is all three
of you at once, right?
Гаразд, далі ви троє
одночасно, так?
Hope you two weren't
expecting a nice, long break!
Сподіваюсь ви не чекали довгої перерви!
No, that won't be necessary, Hayato-kun.
Ні, у цьому немає потреби, Хаято.
I'll be your opponent this time.
Я буду твоїм супротивником на цей раз.
This probably suits him better
than holding up a boulder.
Це, напевно, підходить йому більше,
ніж тримання каменя.
I'm going to fight normally,
with one handicap:
Я битимусь звичайно,
з однією рукою,
I won't dodge any of your attacks.
не ухиляючись від твоїх атак.
Your goal is to manage to damage me.
Твоє завдання — поранити мене.
Damn, you might be pretty awesome,
Дідько, може ти й крутий,
but you're still a royal pain
in the ass, y'know that?!
але ти ще та
морока, розумієш?!
Don't screw with me!
Не знущайся з мене!
Damn... I guess beating him
isn't gonna be easy after all...
Чорт... Схоже, побити його
буде не так просто...
Freaking monster...
Клятий монстр...
He's so incredibly powerful...
Він неймовірно сильний...
Did we seriously intend to wage war
against someone like this?
Ми справді збиралися вести війну
проти них?
It's a little late now, but that's terrifying.
Вже трохи пізно, але це лякає.
Piscalat-neechan...
Сестричко Піскалат...
We're due to report in. What should we do?
Ми повинні надіслати звіт.
Що робитимемо?
We've got two choices. We can keep quiet
or give a false report to buy time.
У нас є два вибори. Мовчати
або надіслати фальшивий звіт, щоб виграти час.
But...
Але...
Based on this footage alone,
they really don't seem that impressive.
Судячи з цих кадрів,
вони не так вже й вражають.
There's something weird
about how weak this boy is.
Слабкість цього хлопця якась аж занадто дивна.
It's like he's actually much stronger,
but doesn't realize it somehow.
Ніби він насправді набагато сильніший,
але чомусь не усвідомлює це.
If he could utilize his full potential,
would be he be stronger than me?
То якщо він використає всю свою силу,
чи буду я слабша за нього?
I think you'd still have the edge, Brandy.
Я думаю, Бренді, що ти все ще будеш сильнішою.
Y-Yes, of course I would.
Т-так, звісно. Саме собою.
But I'm pretty sure he
could beat the rest of us.
Але я досить впевнена,
що він зможе перемогти решту з нас.
In fact, I think some of us
might already be lost...
Насправді, деякі з нас
вже, напевно, програли...
What do you mean by that?
Що ти маєш на увазі?
There's been no report from
Piscalat's group whatsoever.
Ми не отримали ніякого звіту
від групи Піскалат.
Miku will probably see through
any ruse we try to pull.
Напевно, Міку, побачить наскрізь нашу брехню.
The smart call is simply to stay quiet.
Найрозумніше просто мовчати.
Are the three of them dead already?
Вони вже мертві?
No, I bet that they've been
captured and squeezed for intel.
Ні, готова поспорити, їх захопили
і витягнули усі дані з них.
Don't be ridiculous.
Не сміши мене.
Even if they were caught, I doubt Neput
and Piscalat would talk so easily.
Навіть якщо їх захопили, я сумніваюся,
що Непут і Піскалат так легко заговорять.
I get the feeling Cory-kun would spill
the beans pretty quickly under torture.
У мене є відчуття, що Корі
швидко розколеться під катуваннями.
Torturing Cory-kun...
Катувати Корі...
And Piscalat's such a virgin, too...
І Піскалат теж, вона така цнотлива...
Plus, when I think about Neput
on top of everything else...
До того ж, коли я думаю про Непута...
God, I want some!
Бляха, так хочеться!
Brandy, my brain's not going to work
otherwise, so I need a bathroom break!
Бренді, мій мозок так не працюватиме,
мені треба відійти в туалет!
If you're going to the bathroom, then why
are you taking that filthy thing with you?!
Якщо ти йдеш в туалет, то
чому береш цю брудну річ з собою?!
Fine, I need a good ****!
Гаразд, мені потрібне хороше т*****ня!
Could you please not be so blunt?!
Ти можеш бути менш прямою?!
Honestly, she doesn't have a
trace of refinement...
Відверто, у ній немає навіть
краплі витонченості...
But did they really lose?
Але вони справді програли?
Your Lordship? Darling?
Ваша величність? Милий?
Hmm?
Has there been any news?
Є якісь новини?
None at all.
Ніяких.
There's been no contact
from Neput and the others.
Непут та інші не виходили на зв'язок.
We can't even tell if they're a lost cause.
Ми навіть не знаємо, чи це безнадійна справа.
With Nickel gone, you're our
strongest line of defense.
Відколи Нікель більше нема,
ти наша найсильніша лінія захисту.
I'm counting on you, Brandy.
Я покладаюся на тебе, Бренді.
Yes. Leave it to me.
Добре, залиште це мені.
Well, Miku, did you discover anything?
Ну, Міку, ти щось дізналася?
She's so focused and serious!
Вона така зосереджена і серйозна!
Is the situation really that dire?
Ситуація справді настільки жахлива?
It was actually just post-climax clarity.
Насправді це була післяоргазмова ясність.
Paula, if you're bored, would you like
to join me on a trip to Sarabael?
Пауло, якщо тобі нема чим зайнятись,
хочеш приєднатися до моєї подорожі до Сарабаеля?
It'd be easier for the two of us
to convince them that either alone.
Нам двом разом буде легше
переконати їх, ніж поодинці.
That's fine with me.
Я не проти.
Damn... I keep hitting him
and it's like he doesn't feel it...
Дідько... Я б'ю його,
але він, схоже, зовсім не відчуває...
You know, Hayato,
there's one other simple way
Знаєш, Хаято,
є простий спосіб
to increase your attack power
that doesn't involve your weight.
збільшити свою силу атаки,
що не залучає вагу.
I wonder what he's filling
your head with now.
Цікаво, що він йому каже.
What's this all about?
And why all the secrecy?
Що таке?
І звідки вся ця секретність?
Is something going on?
Щось сталося?
Mom?
Мамо?
First Prince Kuraishi
Перший принц Кураїші
No one knows that I've called you all here.
Ніхто не знає, що я покликала вас сюди.
Second Princess Raki
Друга принцеса Ракі
Third Prince Buzz
Третій принц Базз
I'll get directly to the point.
Перейду одразу до суті.
I want the three of you to escape
the country immediately.
Я хочу, щоб ви троє негайно
тікали з країни.
When you do, take a demon
of your choosing with you.
Коли тікатимете, візьміть демона,
на свій вибір, із собою.
Any questions?
Питання?
What for? And why are
we doing this in secret?
Для чого?
І чому така таємність?
To prevent demonkind from being wiped out.
Щоб запобігти знищенню демонів.
As things currently stand, Neput
and two others have been captured,
Наразі, Непут і двоє інших
були захоплені,
and since we have no way of knowing when
they might leak information about us,
і оскільки ми не відомо,
коли вони видадуть інформацію про нас,
I have no choice but to take
action on my own in secret.
у мене не було вибору, крім того,
щоб таємно зробити власні заходи.
Why the three of us
and not our older siblings?
Чому ми троє,
а не наші старші брати й сестри?
Well, that's because...
Ну, тому що...
The three of you are the ones
I actually gave birth to.
ви троє ті, кого я
справді народила.
Hey! What's so funny?
Гей! Що смішного?
Oh, I'm sorry, it's just...
О, вибач, просто...
You were talking about things like
preserving demonkind and intel leaks before
ти говорила про збереження раси
демонів і витік інформації до цього,
to justify it, but you really just
want to help your kids escape.
щоб ghjcnj обґрунтувати своє бажання
врятувати власних дітей.
And you're usually so rational!
І ти зазвичай така раціональна!
I guess you've got a
maternal streak after all!
Схоже, у тебе все-таки є материнський інстинкт!
I had no idea!
Я й гадки не мав!
Shut it! Just get out of the kingdom
before I kill you myself!
Заткніться! Тікайте з королівства,
поки я вас сама не вбила!
Okay, Mom.
Добре, мамо.
We'll go. We'll run.
Ми підемо. Ми тікатимемо.
Take care of yourself, too, okay?
Ти теж попіклуйся про себе, добре?
Please be care...ful...
Будь ласка, будь обере... жною...
Yes. You three take care, as well.
Гаразд, ви теж попіклуйтеся про себе.
They didn't know I have
a maternal streak, huh?
Вони не знали,
що я маю материнський інстинкт?
Well, neither did I.
Ну, як і я.
Here you go!
Ось!
Kuraishi-sama, you rock!
Пане Кураїші, ви неймовірний!
Ferlandia!
Ферляндіє!
I've got a big trip coming up.
You should join me.
У мене подорож намічається.
Ти повинна приєднатись.
I've got shit to do, unlike you.
У мене є справи, на відміну від тебе.
That means no time to join in
your playboy games.
Це значить — у мене немає
часу на участь в твоїх плейбойських іграх.
Madame of the 7th
Zoble Pleasure District
Ferlandia
Мадам Сьомого району
задоволення Зоблу
Ферляндія
Look, just come with me.
Direct orders from Empress Brandy.
Слухай, ходи зі мною.
Це прямий наказ імператриці Бренді.
The rest of them are mere distractions.
Решта — просто відволікання.
Huh, so it's not just fun and games?
Ха, то це не просто ігри й розваги?
Zoble Air Force Major
Meliano
What is it, Buzz? You wanted to talk?
Майор Зоблських повітряних сил
Меліано
Що таке, Базз? Ти хотів поговорити?
Uh, well...
Ем, ну...
Um, it's about...
Ем, це про...
Should I explain to her what's going on?
Пояснити їй що відбувається?
Or would it be more natural to tell her
how I feel and see what she says first?
Чи краще спочатку зізнатися їй
у почуттях й побачити, що вона скаже?
Kroft!
Крофт!
Butler to the
Zoble Royal Family
Kroft
Oh? What is it, Princess Raki?
Дворецький
зоблської королівської сім'ї
Крофт
О? Що таке, принцесо Ракі?
Please! Take me away from this place!
Будь ласка! Забери мене звідси!
This is just getting more depressing...
Настрій стає гнітючішим...
I don't wanna die yet.
Я ще не хочу помирати.
I wanna run... I wanna run...
Я хочу втікати... Втікати...
God...
Боже...
If you're watching,
I beg you, send us salvation.
Якщо ви дивитесь,
прошу вас, пошліть нам спасіння.
My devoted faithful, the world
is in need of salvation!
Мої віддані віряни, цей світ
потребує спасіння!
The Zoble Empire uses their military might
to commit every manner of barbarism!
Зоблська імперія використовує силу своєї армії,
щоб вчиняти усі богопротивні злочини!
Hotaena has forsaken God in favor
of indulging in wanton delights!
А Хотаена покинула Бога заради
марних, розпусних втіх!
They are sinful nations whose
policy is to blaspheme God!
Вони — грішні держави, які
існують, щоб паплюжити Бога!
They are in need of redemption
that only we can offer!
Вони потребують відкуплення,
яке тільки ми можемо запропонувати!
Yes, redemption in the form of death!
Так, відкуплення смертю!
At this point, their only hope is for
На цей момент, єдина надія, щоб
their souls be purified at the hands of us,
God's humble servants!
очиститись для їхніх душ, у наших руках — скромних слуг Бога!
Redemption for the devils!
Відкуплення для дияволів!
Purification for the devils!
Очищення для дияволів!
The finite wealth and resources of this world
Обмеженні багатства та ресурси цього світу не можуть бути монополізовані
такими богохульними правителями!
cannot be monopolized
by such unholy authoritarians!
Their management is a task
Керувати ними — це завдання,
that only we, God's servants,
are fit to handle!
яке лише ми, божі слуги,
можемо виконати!
What the—?!
Що за?!..
I've heard the rumors,
but that was a seriously pathetic sermon.
Я чув чутки,
але це серйозно нікчемна проповідь.
Didn't it amount to "no one's
allowed to have power, except us"?
Хіба це не вміщається в слова
«ніхто не може мати силу, крім нас»?
What are you impudent
children trying to say?!
Що ви, зухвалі діти,
намагаєтесь сказати?!
And just who are you?!
І хто ви взагалі такі?!
Good afternoon. It's nice to meet you.
Добридень. Приємно познайомитись.
We're gods!
Ми - боги!